ROTEIRO DO SITE

INICIO

[TITULO] Olá, eu me chamo Herbert. Seja bem vindo(a) à minha página de portifólio.

Esse site foi desenvolvido por mim como uma forma de compartilhar meu trabalho, minhas experiências, minhas habilidades e um pouco sobre mim. Aqui você também encontrará minhas redes sociais, cursos concluídos e meus repositórios no GitHub.

[TITULO] SOBRE MIM

Eu me chamo Herbert, sou baiano, tenho 20 anos e resído atualmente no município de Vitória da Conquista - BA. Sou um entusiásta da tecnologia, apaixonado por exatas e estudante de programação. Estou matriculado no curso de Bacharelado em Sistemas de Informação no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA).

[TITULO] Habilidades

Cursos:

python - 30%
html e css 1 - 100%
html e css 2 - 100%
html e css 3 - 10%
javascript ECMAScript- 70%

Conhecimentos:

Inglês básico
Photoshop intermediário
Vegas Pro intermediário
Pacote Office avançado
hardware intermediário
















